[Zene]
Üdvözöljük vissza ez az öt kategória
technikai TV egy pár hetet hátul Sasha
találkozik Jeff kerestünk ePaper
igen, ha érdekel, hogy menjen a kupak
5 pont TV vágja meg az ePaper-et, amit mi
nézett a szükségleteinkhez illő volt
csak el akarjuk távolítani a papírt
íróasztal azoknak a gyors egyszeri megjegyzéseknek, amelyek
csak át kell törölnünk és törölnünk kell
pontosan csak a cucc, amit én
szó szerint csak írni és aprítani
Pontosan pontosan igen, igen, és én vagyok
Elvittem az asztalon levő papírt
a munkahelyen igen , mint Jeff
és néhány Apple a chat szobában van
mi volt ez a vita, amire igazán szükségem van
képes megmenteni a jegyzeteket, hogy helyes
mert átmenni egy tonna papír I
Úgy értem egy csomó más
az ügyfelek , akikkel foglalkozom, könyveket kaptam
mindegyiknek a jegyzetek és minden ilyen
olyan dolgokról értem, amelyeket nem tudtam megmondani
sok hány ezer és ezer
és több ezer darab papírra megyek
keresztül tudja évente I
akart valami, ami engem biztonságossá tette
most már tudom a típusát
eszközök , amiket egy párra néztünk
hét hete akkor egy képet
a telefon használhatja, ha szüksége van rá -
igen Evernote vagy valami, és lehet
konvertálja PDF-be, de én olyan vagyok, mint én
szeretné átvinni ezt a munkát, mert
mely ó várj csak játszani, mintha
nem éri meg, ezért akartam valamit
gyors és könnyű volt, így tettem
kutatást és végigfutottam ezt a
Boogie fórumon most egy Boogie fórumon
a Boogie kártyák az ePaper eszközökkel rendelkeznek
és különböző méretűek és nem hasonlók
arról beszélünk, hogy hol találsz
a gomb egy versenyen, de van egy
Boogie Board Sync, amely ez az eszköz
rendben van, így kilenc pont hét hüvelyk, és van
bluetooth kapcsolat Ó, én is adok
egy USB kábelt csatlakoztathat az énhez
számítógépet, így feltölthetem a fájlokat
akár bluetooth-n keresztül, akár meg tudom csinálni
a szinkronizáló kábelen keresztül így van
egy nagyon egyszerű eszköz mindháromban
gombok a bekapcsoló gomb és
akkor megmentettél egy versenyen, ez az
ott van egy beépített kemény
Hajtsa be ezt úgy, hogy
Tudod befejezni egy papírlapot
megüt, csak akkor villog egy pár
olykor tudod, hogy biztonságos a verseny
és akkor folytatod Ó fantasztikus
találkozásom ma 11 oldalán voltam
megjegyzi Csak azért írok re igen, töltse
Az oldal hit mentse ki megy majd
Valódi törlöm , aztán csak tartsam
haladó
most a Bluetooth-kapcsolattal tud
akkor azt mondják, hogy küldje el a másik ember
a találkozó akkor és ott
III lehet, mert én voltam
csatlakozik a készülék feltölti az én
telefon automatikusan nem abban a pontban I
lehet, mint : hadd küldjek neked
és akkor tudok e-mailt nekik, ha akarom
vagy ha eszközük csatlakozik hozzá
hozzá is férhet hozzá, nem is
hogy hűvös igen, így csak egyfajta show
hogy rendben, rendben
igen igen könnyű, így tetszik
az eszköz, amit megmutatta utoljára
ez egy egyszerű képernyő, úgyhogy világom van
ez fejjel lefelé nem
ítélő ítélet szabad zümmögés
nem rossz nekem látni
a monitor egy monitort néz
Forduljunk hát világra, ha nem
olyan vagyok, mintha hibáztam volna
csak nyomja meg a Törlés gombot, és eltűnt
igen, ez rendben van, mint azok
hogy így van, így béta így ez
az az, akit meg akartam menteni ó, biztosan így
látni fogod a mutatónkat, így ez az
zöld villogó fény , amely megmondja
hogy megtakarít, és ott van az én
villogó kék, ami azt jelenti, hogy csatlakoztatva van
a telefonom, így meg akarom mutatni neked
dobhat, dobjuk a telefont
a képernyőn oké, persze mutasd ezt neked
így át kell menned
ott most oh rendben is vagyunk, hogy az
az ott letölthető alkalmazás
az úgynevezett mosogató a boogie fórumon rendben van
így fogom, hogy nyissa fel most, ha megüt
a Mentés gombot, és meg fogom mutatni
akkor úgy érzem, hogy ütöttem, de most már látom
hogyan villog a zöld lámpák, majd a
kék villogni kezd , amit látni fog
új oldalak a telefonomon egy oldalt
Egyiptomi, egészen ott van
túl hűvös Jeff Wow egyszerű egyszerű tetszik
pillanatnyi , majd onnan van
kép , PDF képként való mentésére
egy videó, miért szeretnék menteni egy másik videót
Nem tudom, én nem zavarta kitalálni
hogy
az egyik a másik dolog, amit tehetek
Élő megjegyzéseket, mint én gépelési semmiféle módon nem lehet
unatkozik tudtam csinálni egy élő ott helyben
a képernyő rendben van, hogy szerelmes vagyok és vele
csatlakozik ehhez a számítógéphez is
ha azt mondom, hogy a bemutatón dolgozom
és a számítógépemet felemeltem
képernyőn igen, tudom a kábelt
csatlakozik a boogie fórumon a
laptop, és akkor megyek rendben
akkor ide akarsz menni, igen, ez egy
megjelenítő eszköz, amely jobbra van
itt és aztán lövöldözzön ott
végső zónát
jobb és ez az, és akkor, amikor én vagyok
elvégeztem egy nyomot, és édes volt
mint ez teljesen szép
Wow szeretem ezt az eszközt, amit szeretem ott
semmi rosszat nem tudok róla mondani
és akkor onnan, ha akarok, tetszik
Törölhetnék, hogy áthelyezhetem egy
különböző mappát átnevezhetek
valamit, így én csak törölni fogom
Nem kell , hogy eltűnt
eszköz gyönyörű , igen, és ha te
több oldal van, így tetszik itt az én
megjegyzi a mai naptól, hogy látja, hogy ez teszi
Az egészet igen ez mind szervezett
egy eszköz és így ezek az én vagyok
megjegyzi , hogy tíz különböző oldal van
mindenki megnyithatja őket
ez az egész PDF és aztán küldje el az
magam és poof, mint én vagyok, nem használok a
telefon így igen
Jeff, hol tudjuk megvásárolni, nem tudok váltani
oh megyünk
Megpróbálom átváltani a kamerát
nem működne rendben, így kaphat egy macskát
5 TV sáv boogie biggie
oh oh gee azaz nem egészen, de ez egy
teljesen szeretem a lenyűgöző szerkesztést
olyan eszköz, amely olyan, mint a fantasztikus alkalmazások
nincs még egy író következő szintje
ott vagyok boldog a papír, mert én
azt hiszem, tényleg nagyon jól működik
Jól látom, hogy én is lennék
boldog a boogie fórumon, így így
megjelent a tegnapi levelében
hivatal igen és olyan voltam, mintha ez így lenne
izgalmas, így ma már használni kell
az első alkalommal és az ülésen és
mindenki megy, amit csinálsz
mint ó vagyok a fajta anya vagyok,
kiírja az összes jegyzetemet és mint igen
de volt, hogy mit csinál vele vagyok
mint a telefonomban
mint nem komoly, így van egy egész
emberek sorai az üzletből
foglalkozik a másik oldalon és
mindannyian mennek, ó, igen, ez jó
Visszamegyek az irodámba és
Olyan vagyok, mint aki tudja, hogy tetszik
tárgyalásainkban halmozhatunk
a papírok jegyzete, és olyan vagyok, mint a srácok
ez és így kevés közülük hasonló módon
Nagyon az , amit viccelsz, igen
hogy most elküldjük őket a táborba
öt pont TV slash boogie yeah és a
az eladás egy része támogatható
az ötéves TV kategória tetszik
édes ez az Ön opciója, ha azt akarod
e papír, amely a kapcsolatot és a
köszönti meg köszönetét köszönöm a folytatáshoz
és megállapította, hogy nem probléma öröm
[Zene]
[Taps]